د سك الال متيسف ماب معدو يج رامد مايه ال يي
التارية وعياه!
الجوورية البمنية محافظة شهرة الارثقات
ل ل,
يي ايريصي
سين سس يلف من سوك بن ماش ين سار الييق نت ريمت بن. وا .حبعر.ارقت
..ي. ايه معن بن ميلك .. الديك نتن دك حر لمشك وردر ها انتقلالي
:ها كربق بيلف لوي اش .ضيبو ع تسديكه للد نه وضا
احد عبيسي يت جد و سر جد ار
٠ للكل يمالس لع ول ولددة صم لوكس وت و ذل يم
ٍ قالماءعد الي مس وجيت لتق ولولادة حم ١ ال جرب وا عير لتو والبانيلك
عاك العا مض ان يه راك عفرل اا ااا
ا عد كاعر برت :رلك واولارة اعم نسل سداس رعس لسرا سر..
ا هزة. ١ لشبوة مِنّْو له ين ما مجه لطن تقوو ارعس كس مم امكذاالمسيه